# Описание
SpringCinema - это веб-приложение, созданное на основе Spring Framework, которое предоставляет пользователю уникальную возможность исследовать мир кино и арендовать фильмы онлайн. Пользователи могут просматривать каталог фильмов, получать информацию о них, а также арендовать их для просмотра на удобное для себя время.

# Особенности
* Поиск фильмов: Пользователи могут легко найти фильмы по различным параметрам, таким как название, жанр, актеры и рейтинг.
* Аренда фильмов: Функционал аренды фильмов, который позволяет пользователям выбирать фильмы для онлайн-просмотра на платформе Movie Haven.
* Административная панель: Панель управления для администраторов, где можно добавлять, редактировать и удалять фильмы, а также управлять пользователями и заказами.
* Рецензии и рейтинги: Пользователи могут оставлять рецензии и ставить оценки фильмам, а также читать отзывы других пользователей.
* Личные кабинеты: Раздельные личные кабинеты для пользователей и администраторов с доступом к разным функционалам.

# Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий:
````
git clone https://github.com/Deedinsideee/SpringCinema
````
2. Настройте базу данных:
   * Убедитесь, что на вашей системе установлена СУБД PostgreSQL.
   * Создайте базу данных и пользователя для проекта и настройте доступ в файле application.properties.
3. Запустите приложение:
   Вы можете запустить приложение с помощью Maven:
````
mvn spring-boot:run
````
Приложение будет доступно по адресу http://localhost:8081.
# Использование
* Поиск фильмов: Воспользуйтесь функцией поиска, чтобы найти фильмы по различным параметрам.
* Аренда фильмов: Выберите фильм и арендуйте его для онлайн-просмотра.
* Личный кабинет: Зарегистрируйтесь или войдите в личный кабинет, чтобы получить доступ к функциям аренды и управления заказами.
* Административная панель: Войдите в административную панель для управления контентом, пользователями и заказами.